Finalmente chegou o dia.
Dá um nervoso, não é?
Você nem está nervoso!
Não disseram que, depois de completar
a rodada principal do Torneio Xamã,
não se volta a este mundo?
Não é hora de ficar tranquilo.
Acho que já me conformei.
Nunca mais vamos nos ver, não é?
O Sr. Yoh está demorando, não?
Deixe-o em paz.
Ele está passeando pelo bairro.
É difícil abandonar tudo.
Ele tem o coração mole.
Ele está dando adeus
a tudo do cotidiano dele.
Ele não verá mais nada deste mundo.
Também não vou mais te ver, querido irmão?
Tome.
Dei duro para esculpir.
Então…
leve com você para se lembrar de mim!
Pirica…
Estou indo embora desta cidade.
Mas eu, Ryu da Espada de Madeira,
não planejo olhar pra trás
agora que sou um xamã.
PARA RYU
Adeus…
pessoal.
Quem liga para amigos?
Somente um pode se tornar o Rei Xamã.
Já que vão acabar se enfrentando,
de que adianta fazer amizade antes?
Isso é o que melhora as coisas.
O quê?
Amigos de verdade se estimulam
e se ajudam a ir mais longe.
Contanto que lutem com todas as forças,
o vencedor não importa.
E por que você está aqui?
Não precisa ficar com o seu Mestre Yoh?
É que…
hoje é o último dia.
O quê?
Que cara de pau!
Chegou, nem me cumprimentou
e foi direto para a cama.
Você não tem jeito.
A rodada principal começa amanhã.
Um presente de despedida do seu avô.
E o seu traje de luta, consertado.
Não se esqueça de nada.
Boa noite.
Yoh…
você se tornou muito forte.
Sei o que eu disse à Tamao hoje,
mas você já é forte o bastante
para não se abalar com nada que ocorrer.
Sou eu quem acha a separação difícil.
A partir de amanhã,
você não vai mais estar aqui.
Só desta vez,podemos passar a noite juntos, não?
Podemos.
-E aí!
-Nos fez esperar mesmo.
Muito bem! Vamos?
À rodada principal do Torneio Xamã!
EPISÓDIO 13
E HAO!
É o ponto de encontro,
a Base Aérea de Yokocha.
Então todos aqui são…
Xamãs classificados
para a rodada principal?
Já estou ficando animado!
Mas o que é isto? Um tipo de festival?
Tem até barraca de comida.
E é bem boa.
-Ren!
Não esperava ver os molengas por aqui.
Qual é o seu problema?
Devia ter ido lá em casa
para virmos juntos.
Não teria atrapalhado nada?
Bom…
Por que está acanhado?
O que será que vai acontecer agora?
Nem me fale, já viemos até aqui…
Que fútil!
Preocupado com coisas tão triviais?
E quem é você?
Vai brigar com os caras
que só estão jogando conversa fora?
Brigar? Que acusação!
O jeito como você fala…
é o que eu chamo de brigar, Horohoro.
Que coisa gigantesca é essa?
Espírito de Fogo.
Diferente de mim, ele tem o pavio curto,
então meçam suas palavras
diante do futuro rei,
eu, Hao.
"Futuro rei"?
"Hao"?
Está falando de um futuro rei
que não sou eu?
É muita impertinência para o meu gosto.
Desgraçado!
Você não é rei nenhum,
pois o rei serei eu!
Que fútil!
Por que está tão nervoso, Ren?
Pensei que tivesse aprendido algo
na casa da família Tao.
Ou ver seu amigo querido ser atingido
te deixou mal da cabeça?
Maldito!
Quer saber como eu sei?
É que um rei sabe de tudo.
Senhor Hao!
Já chega de brincar!
Se não voltarmos
ao local de encontro logo,
vamos perder o voo da Tribo Patch.
Você tem razão, muito bem.
Agora que já me apresentei, vou partir.
Yoh…
a razão pela qual perdi tempo vindo aqui
foi porque você é especial para mim.
Precisa ficar mais forte.
É melhor vencer seus confrontos.
Pelo bem do Hao, o futuro rei.
Ele é…
o Hao?
Droga!
Foi golpe baixo!
Vou acabar com ele da próxima vez!
Esqueça.
Golpe baixo ou não, você apanharia dele.
O que disse?
O Ren tem razão.
Você não os viu?
Aquela Superalma gigante
e o bando de amiguinhos.
Brigar com ele não é uma boa ideia.
Yoh, não fique parado aí!
Diga alguma coisa!
Ele me lembrou o Silva,
mas também o achei parecido comigo.
O quê?
Tirando isso, como será que ele sabia
que nos reunimos para pegar um voo?
Mas não sabemos se é verdade.
Receio que seja verdade.
Um jatinho particular feito
com métodos tradicionais da Tribo Patch.
O Patch Jumbo.
Feito com métodos tradicionais?
Do nada, estamos indo para a Vila Patch
em algum lugar nos EUA.
O Torneio Xamã não era em Tóquio?
Tóquio era apenas o local de encontro.
Não poderiam nos transportar
se não nos reunissem antes.
Não importa,
não gosto de dividir o avião com ele.
Não acene de volta!
Ele disse umas coisas estranhas.
Você é "especial" para ele, Yoh?
Pode especular para sempre
sobre essa tolice.
Quando chegar a hora, vamos esmagá-los
com todas as nossas forças.
É só o que importa.
Mesmo assim…
É um voo de 12 horas para os EUA.
Ficar aí matutando não vai dar em nada.
Vamos pegar leve.
Você adora ser otimista, não é?
Se ao menos eles soubessem
o que vai acontecer!
Quantos será que vão sobreviver?
Por isso é importante ser tranquilo.
No entanto,
você precisa ser muito tranquilo
para não se abalar com nada.
Senhor Hao, vai começar!
Pessoal…
espero que não estejam exaustosapós a longa viagem.
O quê?
O primeiro teste está prestes a começar.
Devem chegar à Vila Patch
dentro de três meses.
Peguem as bagagens de mão.
Ao fim desta transmissão,
o Patch Jumbo, uma Superalmamanifestada pelos Dez Oficiantes,
vai desaparecer no ar.
O quê?
Que incrível, Ren!
Estou sonhando que estou voando!
Tem certeza de que não está caindo mesmo?
Não é um sonho! Não desmaie!
Atenção, Kororo!
Vamos descer com a nossa Superalma!
Que fútil!
Infelizmente, não vão conseguir voar.
Vão ficar sem Furyoku
antes de chegar ao chão
e se quebrar!
Querem uma carona?
Ninguém quer a sua carona, babaca!
Não vou obrigar ninguém,
mas já é hora de usar a cabeça.
O chão é logo ali.
Desgraçado!
Zombando assim!
Mas o que fazemos?
Se não fizermos algo, estamos mortos!
O que foi isso?
Se acalme!
Ele está conseguindo entrar na sua cabeça.
Se formos fortes, não morreremos.
-O quê?
-Tem um jeito de sobrevivermos.
Temos que concentrar nosso Furyoku
num só lugar.
Ou seja, antes de atingirmos o chão,
manifestamos uma Superalma no mesmo lugar
para nos protegermos.
Isso requer muita concentração!
Não tem como aqui!
Por isso mandei se acalmar.
Como você diz,
é preciso de uma mente forte
para produzir uma Superalma forte.
Não é um teste de voo,
mas um teste de espírito.
Se acreditar que vai morrer,
você morre e falha no teste.
Vai dar tudo certo!
Vai dormir o dia todo, Ryu?
Recomponha-se ou vai sonhar com o Além!
Tem razão!
Vamos lá, pessoal!
Deem tudo de si nesta Superalma!
Todos estão bem?
Foi mais fácil do que pensei.
Claro que foi, eu estou aqui.
Ainda vou pirar de vez.
Não é hora de conversa fiada.
O que faremos agora?
ESPÍRITO DE FOGO
Vejam.
Rodovia transcontinental,
Rota 66.
Nossa, que revelação bombástica!
Para que lado é a Vila Patch?
Como vamos saber?
Eu resolvo situações como esta.
-O quê?
Vamos, Tokageroh!
Minha técnica lendária de carona!
Superalma:
Dedão!
Podem subir, crianças.
Está de brincadeira?
Muito obrigado, Billy.
Vá atrás do seu sonho,
Ryu.
Esta cidade se chama Yonta Fe?
O cara que nos deu carona
disse que nunca ouviu falar
da Tribo Patch.
Tem uma biblioteca aqui.
BIBLIOTECA
Essa palavra aparecenuma canção da Tribo Seminoa.
Seminoa?
"A Canção da Destruição."
"Munido de conhecimento, o mensageiro
corre pelos campos e voa pelo céu,
convidando jovens de todas as terras
para um banquete.
Nenhum deles voltaria para casa.
O nome do mensageiro? Patch.Cuidado com ele.
Se não tomar cuidado,também será devorado pelo demônio."
Patch é um demônio? Como assim?
Sei lá.
Enfim, o que precisamos saber agora
é onde fica a Vila Patch.
Talvez algum descendente da Seminoa
saiba nos dizer alguma coisa.
Com licença, rapazes.
São competidores do Torneio Xamã, correto?
Vão embora!
Sou Lilirara, da Seminoa.
Não permitirei que ninguém ajude
na conspiração dos Patch.
Ouviram "A Canção da Destruição", não?
É tudo verdade.
Vão embora, ou vão morrer!
Morrer?
Seguirei em frente
até me tornar o Rei Xamã.
Se me atrapalhar, vai pagar caro.
Lamentável!
Seu sonho é uma mentira
dos demônios Patch!
Agora você vai sentir a dor
que os Patch causaram nos Seminoa,
e que dilacerou nossos corações e corpos!
Usa bonecos como intermediários?
Patética!
Nem vou precisar usar minha Superalma.
Não me subestime.
Você vai ver do que sou capaz!
Agora!
O quê?
O que foi isso?
Uma ilusão!
Mas a dor foi…
De verdade.
A memória da dor
que os guerreiros Seminoa sentiram
no último Torneio Xamã.
Ao toque de um dos meus espíritos,
uma Visão é enviada direto ao cérebro.
Visão?
O que houve há 500 anos?
Você quer ver?
Com os meus próprios olhos.
Então vou te mostrar
como eram os Patch,
em quem você tanto confia.
A horrível tragédiaque aconteceu há cinco séculos!
Vamos, transcenda a memória do tempo!
Megavisão Memorial!
O que é isto?
Vocês estão
na memória dos guerreiros Seminoade 500 anos atrás.
A Tribo Patch havia recém-surgido,
do nada,
para revelar ao mundo
a existência do Rei Xamã
e conceber o Torneio Xamã.
Nós, da Tribo Seminoa,
também participaríamos.
No entanto, descobrimos
a verdadeira intenção dos Patch!
Ter o planeta governado
apenas pelos xamãs mais extraordinários.
Criar um Reino Xamã.
"Cedo ou tarde,os humanos destruirão o planeta.
Então precisamos erradicá-los
e criar um mundo só para nós.
O real propósito do Torneio Xamã
é selecionar os melhores xamãs
para a criação do Reino Xamã!"
Mentira! O Silva e os outros
não fariam isso.
Pense como quiser,
mas a verdade virá à tona em breve.
Vejam o homem diante de vocês!
É o próprio demônio Patch!
Silva!
Não pode ser!
Duvido que ele tenha existido há 500 anos!
Vamos ver o que acontece.
Nossa…
Deviam ter ficado quietos e vindo comigo.
Vocês são muito tolos.
Agora toda a brilhante magia Seminoa
será desperdiçada.
Ryu! Horohoro!
Eles desapareceram,
pois as memórias dos espíritos terminaram.
Parece que esse Patch
sabe o que está fazendo.
Com o último ataque,
ele até me deixou…
Ren!
É muito forte!
Você ainda tem tempo.
Vai se recusar a cooperar?
Claro!
Os guerreiros Seminoa jamais…
Os guerreirinhos de uma tribinho
do universo, entendi.
Que fútil!
As ambições do Patch não levariam a nada,
mas as últimas palavras dele
seriam transmitidas por lendas:
"Sou o futuro rei.
Após 180 mil luas, eu ressuscitarei."
Vocês viram tudo?
-Sim.
-Espírito de Fogo.
Estava um pouco diferente, mas era ele.
Sem dúvida.
O que o Hao estava fazendo lá?
Hao?
Como assim?
Ele já ressuscitou!
-Como competidor!
-O quê?
Parece que temos mais um motivo
para seguir em frente.
Tenho certeza de que todos aqui
querem saber a verdade tanto quanto eu.
Sinto muito.
Por favor, nos deixe ir, Lilirara.
-Não.
-Por que não?
Ele é forte.
Mexer com ele seria fatal.
Estou parando os competidores aqui.
Por favor, entendam.
Foi para isso que eu nasci
e foi para isso que eu vivi.
Droga…
O que vamos fazer?
Vocês são muito molengas!
Não vão agir?
É só botar uma pressãozinha
que ela abre a boca!
Quem são vocês?
Somos iguais a vocês.
Sino do Oráculo!
São competidores?
Agora, moça,
é melhor desembuchar
onde fica a Vila Patch.
Perguntei o que faremos.
E o meu grande sonho
de construir um jardim de fuki?
Um jardim de fuki?
Estou pensando muito nisso agora.
Não me distraiam, idiotas!
Um jardim de fuki?
Acho que nunca ri tanto
na minha vida.
Desculpe se meu sonho é idílico demais.
Bobagem!
Seu jardim de fuki
seria um lindo ambiente verde.
A felicidade começa nas pequenas coisas.
Você fica melhor sorrindo, sabia?
Vocês são engraçados mesmo!
Têm um poder que eu, presa ao passado
e cega para o futuro, não tenho.
O poder de acreditar nos seus sonhos
e seguir em frente sem hesitar.
Sendo sincera, invejo vocês.
Sintam-se em casa e descansem.
Amanhã cedo, contarei tudo o que sei
sobre a Tribo Patch.
-Maravilha!-Maravilha!
Tem certeza de que é o melhor?
Não tenho certeza.
Olhando para eles,
tenho a sensação de que tudo dará certo.
São surpreendentemente confiáveis.
Confiáveis o bastante
até para suportar nossa dor.
Vamos ficar ocupados.
Precisamos contar aos outros competidores…
Não será necessário.
Lilirara, você já cumpriu seu papel.
Vai ser muito chato
se ficar no meu caminho.
Pode descansar agora.
Entendi, então era verdade
o que os rapazes disseram.
Mas como está aqui agora?
Quem é você, Hao?
O futuro rei.
Sim, eu era da Tribo Patch há 500 anos.
Mas foi apenas uma forma temporária
para a reencarnação.
Você era?
Quer dizer que a Tribo Patch
não é um demônio…
Espírito de Fogo.
Um dos Cinco Grandes Espíritos Elementais
da Tribo Patch.
As chamas dele devoram tudo nesta Terra.
Os ossos
e até as almas.
Retorne ao esquecimento, Lilirara.
Você achou que os Patch eram demônios,
mas o único demônio sou eu.
Só me tornei um Patch há 500 anos
para pegá-lo.
Tudo o que eu faço
é para me vingar dos humanos.
Próximo episódio: Lyserg, o vingador.
Legendas: Gabriel Ponomarenko